猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
渴望見得到
嘩，真係好好玩啊，下次再去過啦
真係奇怪喇，到底去咗邊度呢？
喺百寶袋裏面？
你喺度做乜嘢啊？
我揾緊啲嘢啊，唔係呢樣
呢件法寶我未見過喎，多啦A夢
係咩嚟㗎？
呢一件係進入故事隧道嚟啊
其實呢
佢嘅作用就好似故事書進入牌噉樣
但係呢一件係可以好多
人一齊入去故事度㗎
將佢放喺故事書嗰頁
如果係影片嘅話
就放佢喺一個定格畫面度
我想借呢件法寶嚟用一用啊，吓？
幾好玩噉喎
噉我哋就一齊試下啦，好冇？
係喇，你想由邊個故事啊？
噉呀？
就係《灰姑娘》嘅故事吖
就算只係一次都好
我都好想親眼睇下舞會
王子同灰姑娘兩個嘅
舞蹈一定係非常之好睇㗎
靜香呀，其實王子係唔係無論係邊個
只要着得落玻璃鞋就會同佢結婚㗎？
有乜可能會係噉啊？
佢哋嘅邂逅係命中註定嘅
我真係好期待啊
喺呢度喇
好啦，入去灰姑娘嘅舞會啦
灰姑娘去咗邊啊？
呢度唔係舞會嘅會場嚟喎
多啦A夢嘅法寶都唔係好可靠㗎咋
但係應該就喺附近㗎，我哋行啦
灰姑娘嘅玻璃鞋就係留低喺呢條樓梯㗎喇
真係好期待啊
入去喇
唔可以入去啊，你哋好可疑啊
唔係啊，我哋唔係咩可疑嘅人嚟㗎
我哋由21世紀嚟到呢度
我哋都係小學生嚟㗎
唔通係想嚟暗殺王子殿下𠸏？
捉住佢哋
我揾到喇
快走啊
揾到喇
我就係揾緊呢樣嘢喇
係超級不求人嚟啊
只要開咗個電源
我呢件法寶就會自動噉幫我勾痕㗎喇
哎吔，好舒服啊
嘩，勾大河
王之殿下，我一定要走喇，點解啊？
總之，請殿下你唔好問啦，再見喇
等陣啊，你叫咩名啊？
等陣啊，請唔好走住啊，等陣…
請嗰位小姐留步
小姐請留步啊
王子殿下，係嗰位小姐嘅鞋
嗰位小姐係我命中注定嘅另一半
點算好呢？
冇辦法出返去城外面𠻹，不過
喺伊藤王子殿下跳舞真係開心
簡直係一個美夢啊
呢個窿唔通可以通去城外面𠸏？
終於搞掂喇
話時話
個進入故事隧道好似仲未曾修理好噉喎
哎吔，大雄攞咗
哎吔，呢度係乜嘢地方啊？
放隻鞋喺度啦
我返嚟喇
歡迎你啊，你係靜香嘅朋友呀？
要走咯？
原本以為今次可以親眼睇到舞會𠻹㗎
頭先鐘響嘅時候
灰姑娘一定已經走咗喇
真係可惜喇
揾唔揾到啊？
唔係呢邊喎
快啲走啦
午安啊
哎吔，多啦A夢
大雄係咪嚟咗打攪你哋啊？
大雄，佢好似同靜香一齊出咗去啊
靜香，頭先去咗邊啊？
唔方便講
你哋梗係用咗個進入故事隧道啦，大雄
唔可以隨便用我嘅法寶㗎
我同你講咗借嚟用㗎，好，靜香啊
頭先你個朋友嚟過揾你啊，吓？
係邊個啊？
我都係第一次見咋，呢樣嘢係咪佢嘅呢？
係隻玻璃鞋啊
係隻玻璃鞋
噉即係話…
噉即係話嗰個灰姑娘好可能
喺個故事度走咗出嚟啊
噉即係閂返條隧道啦，等陣
你知唔知如果有故事人物走咗出嚟嘅話
喺嗰個人物返入去之前
絕對唔可以閂咗嗰條隧道㗎
如果未返去就閂咗個隧道嘅話
噉個故事就會變到同原本
嗰個唔同晒會面目全非㗎
一定要喺影響到個故事之前
揾返灰姑娘出嚟啊
唔該幫我揾呢隻鞋嘅物主吖
嗰邊啊
副科有啲辛苦啊
哎吔
嗰一度係咪城堡嚟呢？
哦，呢位客人，你要畀咗錢先出得去㗎
乜嘢意思啊？
你買嘢一定要畀咗錢先得㗎
揾咗咁多地方，都係揾唔到佢啊
再喺城裏便揾多次吖
大神，要即刻嚟
有事，稟告
咩事啊？
喺城裏面發現咗一個奇異嘅窿
咩話？
窿呀？
大臣
嗰一位小姐會唔會
就係經由呢一個窿，嚟到城裏便嘅呢？
阿哥唔會啩
不過，或者有噉嘅可能
唔理點都好啦，我無論如何
都想再見下嗰位小姐
然後問下佢叫乜嘢名啊，去啦
黃天鈴啊
大臣，我哋嚟咗一個好奇怪嘅地方喎
似乎同我哋嘅國家好唔同啊
睇嚟就係喇
我哋今次係咪去錯咗地方呢？
抑或你想揾嗰位小姐其實係外國人嚟？
哎吔，唔通係呢一位婦人？
睇嚟唔多事喎
但係以防萬一啦，失禮晒
認錯咗人𠻹
發生咩事啊？
呢邊啊
喺鄰近竟然有個噉樣嘅國家啝
真係估唔到啊
女士喎
佢哋係伯爺婆啊，係喇…
喂啊，唔好阻住啊，快啲行開
太無禮喇
左路嗰個人係你啊，右路啊
王子殿下
希望你可以盡快揾到嗰位小姐啦
呢啲係唔係食物嚟嘅呢？
冇錯啊，我果然需要錢啊
你就好啦，揾到個有潛質嘅
我呢排完全都揾唔到啊，真係煩啊
停車啊，停車
好想返屋企啊
我揾到喇
應該有嚟過後山嗰邊喎
反應變得強咗好多啊
我一直喺度揾緊好似你噉嘅女仔㗎
嚟啦，就係我嚟發掘你啦
灰姑娘，美少女
係
我就係灰姑娘喇
一見到你就覺得你一定會成為一個明星嘅
唔係
我一定會令你成為一個巨星
但係，製作人先生
你記唔記得
今日係灰姑娘套劇試鏡嘅日子啊？
會有唔少人嚟試鏡㗎，收聲啊
將所有事件cancel噉咪得囖
而家呢個時候唔可以話
cancel就cancel㗎
因為啲認證者已經錄咗去到電視台
等佢事件㗎
諗辦法解決問題唔係助手嘅職責嚟㗎咩？
嚟啦，將所有嘢交畀我安排
你將來一定會覺得好嘅
你做乜嘢啊？
喂，你係咪唔舒服啊？
我因為好肚餓，所以企唔穩啊
我而家喺電視台入面
噉樣點樣呢？
好啊，好到極
而家你要上堂學唱歌㗎喇，知道
好啦，遲啲見喇
加油啊，係
就喺呢幅牆嘅後面喇
穿牆圈
你幾好嘛？
請問你係咪灰姑娘小姐啊？
我哋已經周圍揾咗你好耐喇
呢一隻鞋係咪你㗎？
係啊
太好喇
嚟啦，請你返入去影片裏面啦，唔係…
請你返入去你嘅國家先至啱
你唔返去嘅話
王子殿下就冇辦法可以同你結婚㗎喇
同我結婚？
點會啊？
夠啊，你返去啦，你返去會好幸福㗎
同王子殿下跳舞嗰段時間
我覺得非常之開心啊
但係呢件事已經隨住
12點嘅鐘聲完結咗喇
返到屋企之後
又要過返每日服侍媽媽同姐姐嘅日子
噉樣都可以叫做幸福咩？
我唔想返去啊，媽媽
我決定咗繼續留喺呢個國家生活落去
而且今次遇到製作人先生
佢非常之好人，呢種咁開心嘅感覺
自從爸爸過身之後都冇試過喇
灰姑娘，我哋夠鐘…
知道喇
灰姑娘小姐
你哋係邊個嚟啊？
由邊度入嚟㗎？
出返落去
點解會有魔術師入咗嚟呢一度㗎？
點做好呢？
一於將王子由故事嘅世界度叫嚟啦
然後叫灰姑娘着上嗰隻玻璃鞋
係噉就大團圓結局喇
嘩，呢度有好多位女士啊，嚟啦
係王子嚟啊，係咪拍緊電影啊？
好似幾得意喎
各位，請你哋過嚟呢邊啦
請大家聽住喇，你哋試下着呢隻鞋吖
如果着得落嘅話
噉就可以同我哋王子共鞋連理喇
大家好啊，原來係玻璃鞋同王子啊
咪即係…
係唔係招募灰姑娘嘅角色啊？
係啊，我都想試下啊，王子好靚仔啊
真係可惜喇
好啦，下一位喇，係試着玻璃鞋喎
同王子…
灰姑娘喎，如果着到嘅話
係咪有獎品㗎？
我都要排隊啊
咩事啊？
嗰度有隻馬同一個王子仲有個老伯
後面有一個戴住
畫家帽圓碌碌噉嘅大氣球𠻹喎
係我阿妹嚟㗎
做緊乜嘢呢？
好啦，到下一位啊
唔係啩
犀利啊，係灰姑娘美少女啊
噉就可以成為電視明星喎
圓碌碌嘅氣球竟然做明星啊？
王子殿下，我哋終於都揾到喇
睇嚟就係喇，恭喜王子殿下啊
但係
樣貌同嗰位小姐相差好遠喎
好似中咗獎啊
絕對唔會有咗㗎
無論點睇都係呢一個人嚟
不如我哋返去城堡啦，好嘛？
嘿，哥哥
真係好喇，阿妹
由聽日起你就進入演藝界喇，吓？
去着到嗰隻玻璃鞋嘅女仔
就會成為電視明星啊
即係會喺電視同電影度出鏡啊當然喇
遲啲我都會追上你㗎，請問…
點樣稱呼啊？
就叫我「光田妹妹」啦
呢位就係負責人喇嘛？
我係佢阿哥，我叫做「光田武」啊
係噉，請你過嚟啦
係咪去電視台啊？
噉請你帶路啦
媽媽，唔好同咒喇，耶
點會揀中個圓碌碌㗎？
哎吔
王子已經嚟咗嗱？
個騎住馬嘅後生仔吖嘛，仲有個老伯
要快啲先得啊
噉我…
咩事啊？
胖虎，有冇見過一個騎住馬嘅王子啊？
胖虎因為着到隻玻璃鞋而當選咗
之後就畀王子帶走咗啊，係啊…
你哋做乜嘢㗎？
其實你根本就唔係喺片度走出嚟㗎
你哋講乜嘢啊？
哎吔，胖虎？
快啲帶佢返嚟啦
哎吔，今日到底發生咗咩事啊？
唔得
阿妹
都係哥哥唔好啊
竟然一開始就要拍婚禮嘅場面啊
好啦，我哋一定要救返妹妹啊
阿妹
你喺邊度啊？
你哋喺度做乜嘢啊？
叔叔，請問…
妹妹喺邊度啊？
就快會同王子殿下結婚嘅妹妹大人呀？
冇錯啊，我係嚟救佢㗎
咩話？
佢哋有可疑，捉住佢哋
咪走啊，唔得啊
既然係噉，就將灰姑娘帶嚟
請佢着上高跟鞋啦
喂
Ready
action
好喇，話我知寶藏喺邊啊
如果唔講嘅話，我掟你落去喂怪獸啊
佢一定會嚟救我㗎
好有信心噉款喎
乜你哋嘅關係真係咁好咩？
我哋兩個嘅愛有好強嘅感情維繫住
任何人都冇辦法破壞到㗎
非常好啊…
灰姑娘，再唔嚟，你會只因可待喇
我數五聲之後，如果佢唔嚟嘅話…
柚子
遲咗嚟，唔好意思啊
我一直好想見到你㗎，柚子喎
佢喺度啊
劇本有噉嘅劇情㗎咩？
你哋幾個係…
你之前喺城堡嘅梯級度
唔小心留低咗一隻鞋，係咪呢？
王子殿下佢為咗揾着得落隻玻璃鞋嘅人
揾勻成個國家，至揾到嚟呢度啊
王子殿下佢…
冇錯係啊，但係估唔到我妹妹佢
竟然可以着得落嗰隻鞋喎
之後我妹妹就畀人帶咗去城堡嗰度
佢就快同王子殿下結婚喇
我求下你吖，幫下我
即刻去為王子殿下證明你
先至係玻璃鞋嘅物主啦
噉嘅話，我妹妹先至可以返嚟㗎
呢幾個咩人嚟㗎？
趕佢哋走啦
噉就係…
既然係王子殿下嘅意願，係噉嘅話
佢咪即管同嗰個人結婚囖？
你講大話，唔會㗎
其實你根本唔係噉樣諗㗎
你同王子殿下應該係命中註定嘅一對戀人
一定會貫徹嗰份愛
你哋為咗嗰份愛…
放心啦，唔會有問題嘅
嚟啦，庫古娜
好啦
都話咗冇問題㗎啦
兩位願意發誓，今後同甘共苦嘛？
係
耶，善姬喺邊度啊？
願意發誓嘛？
喂，真係呢個人咩？
冇錯㗎喇，王子殿下
王子殿下
嗰隻鞋…
係你着嘅鞋啊，係咪啊？
唔係𠻺嗎？
嚟啦，着畀王子睇啦
你係舞會嗰個人嚟哩？
唔可以亂認嘅，如果着唔落玻璃鞋嘅
就唔可以同王子殿下結婚㗎啦，好啦
你試下啦吓
求下你，一定要啱
噉問王子殿下
只要係着得落呢對玻璃鞋
嘅人就邊個都可以？
唔係噉㗎
點會噉樣㗎？
咩事呢？
原來劇情係噉樣㗎
你點樣稱呼啊？
我叫灰姑娘啊
請你同我結婚啦
媽媽
今日令你咁麻煩，好對唔住啊
都幾麻煩㗎，不過都好開心喎
但係如果真係就噉同妹妹結咗婚嘅話
就會變成爆笑版嘅灰姑娘，你話咩話？
你試下再講多一次吖
喺邊啊？
可惡嘅灰姑娘啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打火
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到